Çeviri: Şener KALKANCI
sener72@gmail.com
ABD Hava Kuvvetleri Üssü, Batı Almanya, 1959
Merhaba.
Ben Terry West.
Adın ne?
Priscilla Beaulieu.
Buraya çok sık geldiğini görüyorum.
Ailen burada mı görev yapıyor?
Evet.
Nerelisin?
Teksas.
Babam buraya yeni transfer oldu, Ağustos'ta.
Öyle mi?
Peki, Almanya'yı nasıl buldun?
Eğlenceyi burada ben ayarlıyorum.
Eşim bazen burada oynar.
Güzel.
Elvis Presley'i sever misin?
Elbette. Kim sevmez?
Ben onun arkadaşıyım.
Misafirleri geldiğinde eşim ve ben
onun evine gideriz.
Memleketinden insanları görmekten
her zaman memnun olur.
Katılmak istersen
bu hafta sonu gidiyoruz.
Annemlere sormam lazım.
Peki, tamam.
Görüşürüz.
Beni evden alıp tekrar bırakacaklar.
Yabancılarla Elvis Presley'in
evine mi gitmek istiyorsun?
Kesinlikle olmaz.
Orada başka insanlar da olacak.
Hafta sonu...Neden gidemiyorum?
Terry ve karısıyla birlikte olurdum.
- Onları tanımıyoruz.
- Kim bu insanlar?
Hayır!
Burada yapılacak hiç bir şey yok.
Merhaba Yüzbaşı.
Ben Terry West.
Memnun oldum.
Bu benim karım Ann.
- Merhaba.
- Merhaba. Müziği burada ben ayarlıyorum.
Eşim Carol ve ben Elvis'in arkadaşıyız.
İnsanları misafir ediyor.
Kızınız da gelebilir.
Size sormam gerektiğini söyledi.
Anlıyorum.
Hangi birimdesiniz?
Çavuş Bryant'ın emrindeyim, efendim.
- Bryant, öyle mi?
- Evet efendim.
Hala çivi kadar sert mi?
Evet efendim.
Herhangi bir tüyonuz varsa...
Hayır, bir şey yok evlat.
Şey, kızınıza karım ve ben
eşlik edeceğiz.
Ev üssün hemen dışında.
Onu 8:30'da alıp
istediğiniz saatte geri getirebilirim
efendim.
Bunu konuşacağız.
Bu çok hoş.
Bu benim Paskalya elbisem,
bunu giyemem.
Umarım bu gece eğlenirsiniz.
Burası senin için çok zor olduğu için
üzgünüm ama...
yakında yeni arkadaşlar edineceğini
biliyorum.
Yeni arkadaşlar istemiyorum.
Biliyorum.
Yakında burada olacaklar.
Pekala hadi gidelim.
Hadi tatlım, hadi.
Heyecanlı mısın?
Affedersiniz.
İşte başlıyoruz.
Merhaba Vernon!
Merhaba Terry!
İçeri gel. Carol.
Bu Elvis'in babası.
Hadi.
Bize biraz içki getireceğim.
- Hey!
- Selam dostum nasılsın?
Seni görmek güzel.
Peki burada kim var?
Ah, Elvis, bu Priscilla Beaulieu.
Ben Carol'ı bulacağım.
Oturmak ister misin?
Peki burada ne yapıyorsun?
Babam Wiesbaden'de görev yapıyor.
- Nerelisiniz?
- Austin, Teksas.
Austin, hımm...
Burayı beğendin mi?
Fena değil.
Hangi..Kaçıncı sınıftasın?
Lise sonu mu?
- Dokuzuncu.
- Dokuzuncu...
Dokuzuncu ne?
Sınıf.
Dokuzuncu sınıf.
Sen daha bir bebeksin!
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre küçük kızın cesareti var.
- Merhaba E.! Hey
- Ben... hemen döneceğim.
Hadi dostum, hadi...
Haydi Elvis.
Evet, işte geliyor.
Birisi bana dört ana besin grubunu
söyleyebilir mi?
Et...
süt ürünleri, meyve ve sebzeler.
Hepsi besin piramidini oluştururlar.
-Alo?
-Priscilla, ben Terry.
-O..Merhaba
Az önce Elvis'ten bir telefon aldım.
Cuma günü gelebilir misin
diye soruyor?
Gerçekten mi?
Beni mi görmek istiyor?
Babana sormamı ister misin?
O tekrar gitmeme izin vermez.
Bırak onunla konuşayım.
Tamam.
Teşekkür ederim. Hoşçakal.
Dodger bebeğim, sensiz naparız?
Bilmiyorum.
Ohh, teşekkürler.
Priscilla, buraya gel.
Bu...
Bu benim büyükannem Dodger.
- Merhaba.
Çocukken, ona doğru bir topa atmıştım
o topu savuşturdu,
ve o yüzden o zamandan beri
o hep...Dodger oldu.
Evet, neredeyse kendini kırbaçlatacaktın.
Bu benim dostum Joe, memleketten.
- Tanıştığımıza memnun oldum.
- Her zaman tıkınır.
- Şnitzeli sevmem.
- Hadi.
Peki, aaaa, yani..
Evdeki çocuklar bugünlerde ne dinliyor?
Mmm... Bobby Darin.
Oh hayır.
Ve Fabian...
Ve sen...
Şey, bu iyi, ben...
Beni unuttuklarını düşünmüştüm.
Hayır.
Peki ya senin favori bir şarkın var mı?
Ne, tahmin etmemi mi sağlayacaksın?
Heartbreak Hotel.
Çocuklar hâlâ bundan hoşlanıyor, değil mi?
Daha sessiz bir yere gitmeye ne dersin?
Odama çıkalım mı?
Korkmana gerek yok, bebeğim.
Sana asla zarar verecek bir şey yapmam.
Ben sadece...
Seninle konuşmaktan gerçekten
hoşlanıyorum.
Elbette.
Merdivenlerden yukarı çıkıyoruz
sağdaki ilk kapı.
Seninle orada buluşuruz, tamam mı?
Tamam.
Gitmeye hazır mısın?
Yakında Dee.
Peki memlekette başka neler oluyor?
İşlerin o kadar da değiştiğini
düşünmüyorum.
Memleketten biriyle konuşmak
gerçekten çok hoş.
Burada bir sürü kız tanıyorum ama...
...ama hiçbiri Amerika'dan değil.
Keşke annem seninle tanışabilseydi.
O...
Geçen ağustos ayında vefat etti.
Senden gerçekten hoşlanırdı.
Keşke onunla tanışabilseydim.
O benim tüm dünyamdı,
annem ve...
Onunla her gün konuşuyorum.
Ve şimdi Dee, babamı avucunun içine aldı.
Onun büyüsü altında.
Onu olmadığı bir şeye
dönüştürmeye çalışıyor.
Onsuz Graceland'e nasıl döneceğimi
bilmiyorum.
Burası... Burası
onun için aldığım ev.
Ben sadece...
Onu gerçekten özlüyorum.
O kadar ev hasreti çekiyordum ki.
Biliyorum. Ben de.
Senin için eve gitme zamanı geldi ufaklık.
Yorgun değilim, iyiyim.
Bu şekilde dışarı çıkmaya devam edemezsin.
Tek seferlik olacağını düşünmüştük.
Eğer seni tekrar görmek istiyorsa,
onunla tanışmalıyız.
-Bütün okul ödevlerini bitiriyor mu?
-Kontrol edeceğim.
Biraz uyuman lazım.
Ben iyiyim!
O birkaç ay içinde gitmiş olacak.
Lütfen hayatımı mahvetmeyin!
Priscilla, bizimle böyle konuşma.
Annesini yeni kaybetmiş
ve hâlâ acı çekiyor.
Bana güveniyor.
- Merhaba efendim.
- Nasılsın oğlum? Hadi gel içeri.
Yılın bu zamanlarında bu zor olabilir.
Şaka değil efendim.
Biz...
Dışarıda oldukça soğuk geceler geçirdik.
Sanırım eve gitmeyi dört gözle bekliyorsun?
Evet efendim.
Tamam. Hadi bakalım.
Teşekkür ederim hanımefendi.
Niyetiniz nedir Bay Presley?
Kabul edelim, sen Elvis Presley'sin
ve kendilerini üzerinize atan kadınlar var.
Neden kızım?
Efendim, kızınızdan çok hoşlanıyorum.
Ah, yaşına göre çok daha olgun
ve onunla vakit geçirmekten
gerçekten keyif alıyorum.
İtiraf etmeliyim ki evden uzakta olmak
benim için kolay olmadı.
Ama onun için endişelenmenize
gerek yok Yüzbaşı.
Bak oğlum!
Onu kendin gelip alman gerekecek.
Evet efendim.
Saat 22.00'ye kadar eve dönsün.
Anladım.
Tamam.
Teşekkür ederim.
- Bindin mi?
- Evet.
Arkadaşınızın bunu başka bir yerde
görüşmek için
bahane olarak kullanabileceğinden
korkuyor musunuz??
Arkadaşım bir bahane arıyor olsaydı,
sabah gazetelerde daha iyi bir bahane bulurdu...
Ne demek istiyorsun?
Paul Vanmere'in zamansız ölümünden
bahsediyorum.
Bak Peterson, beni hiçbir şeye
ikna etmek zorunda değilsin..
Bu konuda bir şey yapmadığım sürece
ne düşündüğüm umurunuzda değil.
O bıçak meraklısı keşi üzerime salmaya
karar vermediğin sürece de salmayacağım.
Kendine dikkat et evlat.
Şimdi Jack, kendine gel.
Otur!
Utanç verici, Billy.
Bence  bu odadaki herkese
bir özür borçlusun.
Rıhtımlar Üzerinde'yi izledin mi?
- Hayır.
- İzlemelisin.
Onun gibi biri yok.
Ben de öyle bir aktör olmak istiyorum.
Eminim öyle olacaksın.
New York'taki The Actors Studio'da
eğitim almak
ve kendimi gerçekten içine koyabileceğim
hikayeler anlatmak istiyorum.
Brando ve James Dean gibi.
Bence harika olurdun.
Döndüğümde bir müzik kariyerim
olup olmayacağını bile bilmiyorum.
Ne? Emin misin?
Gitsem iyi olur, geç oluyor.
Bekle, bunları bize gece manevralarında
uyanık kalmamız için veriyorlar.
Eğer sınıfta uyanık kalman gerekirse
bir tane alabilirsin.
Teşekkür ederim.
- İyi geceler.
Keşke seninle gelebilmemin
bir yolu olsaydı.
Bebeğim, yapabileceğimiz bir şey yok.
Sadece beni unutmandan korkuyorum.
Seni unutmayacağım Cilla.
Endişelenme.
Okullu kız olmaya geri dönmenin kolay olmayacağını
biliyorum Cilla, ama yapmalısın.
Şimdi, iyi vakit geçirmeye çalışmanı
istiyorum.
ve her fırsatta bana mektup yaz.
Pembe kağıtlar alıyorsun
ve onları Joe'ya gönderiyorsun.
Ve şu an olduğun gibi kalacağına
bana söz veriyor musun?
Söz veriyorum.
Bunu almanı istiyorum.
Tamam, bebeğim, bu kadar.
Şimdi endişelenme.Oraya varır varmaz,
seni arayacağım. Söz veriyorum.
Şimdi üzgün bir yüz görmek istemiyorum.
Görüşürüz bebeğim.
Elvis!
Robinson'lar bizi gelecek hafta
akşam yemeğine davet etti.
Oh, iyi.
Belki de onu unutmanın zamanı gelmiştir.
Zor olduğunu biliyorum
ama muhtemelen kendi yaşındaki
kadınlarla birliktedir.
Peki ya okuldaki erkekler?
Yakışıklı olanlar olmalı.
-Merhaba?
- Benim küçüğüm nasıl?
Elvis?
Ben iyiyim...
Ben...seni özledim.
Beni unuttuğunu düşündüm.
Ailem öyle olduğunu söyledi.
Oh Bebeğim, geri döndüğümde
işler biraz çılgınlaştı...
Sen ve Nancy Sinatra hakkında söylenenler
doğru mu?
Hayır, o bir arkadaş.
Babasının programına çıkıyorum.
Biliyor musun, seni özledim bebeğim.
Her zaman seni düşünüyorum.
Seni çok özledim.
Beni Memphis'te ziyaret etmen için
düzenlemeler yapmak istiyorum.
Ne?
Aman Tanrım...
Ailemin izin vereceğini hiç sanmıyorum.
O halde bunu bana bırak.
Tamam.
Haydi!
İçeri gel tatlım.
- Eşyalarını alayım.
- Teşekkür ederim.
- İşte başardın!
- Evet.
- Yolculuğun iyi geçti mi?
Eminim bir limonata hoşuna gider.
Ve çocuklar da tam orada.
Bu iyi bir atıştı.
Onu görüyorum.
İşte orada!
Sana iyice bir bakayım.
Merhaba.
Tüm hayatım boyunca neredeydin?
Sana bakayım.
Çok güzel görünüyorsun.
- Teşekkür ederim.
- Çocuklarla tanışmalısın.
Bu Hog Ears. Joe'yu tanıyorsun.
Ve sonra geri kalanlar.
- Seni tekrar görmek güzel.
- Merhaba.
Jerry. Memnum oldum.
O-Five, bu...
Bu Priscilla.
Merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum tatlım.
Ben Alberta.
Tanıştığıma memnun oldum.
Senin hakkında çok şey duydum.
Ve biz de senin hakkında çok şey duyduk.
Çocuklar, keyfinize bakın.
Yumulun, yumulun.
Birazını Priscilla'ya bırakın.
- Merhaba. Aç mısın?
- Burası güzelmiş. Hayır.
Hoşuna gitti mi?
Beni alışverişe götürmesini
söyleyip duruyorum.
- Ve seni alışverişe götürmüyor mu?
- Şey...
Hayır, onu götürüyorum.
Ben sadece... orada durdum.
Yorgun musun?
Biraz.
Neden yukarı çıkmıyorsun?
Ben sonra gelirim.
Şey... Soldaki ilk kapı.
- Ah, naber? Naber?
- Bu ciddi bir durum.
- Hey patron, bu Evelyn.
- Evelyn mi? Evelyn kim?
Tanıştığıma memnun oldum.
Vay be, genç değil mi?
O küçük bir kız gibi.
Yarın saat 3'ten sonra uyumama izin verme.
Anladım patron.
Neredesin bebeğim?
Buradayım.
Birkaç dakika sonra orada olacağım.
Elbette. Çok uzun sürmesin.
Kızımı görmek istiyorum.
Seni ne kadar özledim bilemezsin.
Almanya'dan beri seni aklımdan çıkaramıyorum.
Beni ayakta tutan tek şey sensin.
Bekle, dur bebeğim...
İşler kontrolden çıkabilir.
Ne? Yanlış bir şey mi var?
Sadece...
Henüz değil.
Doğru zaman gelecek.
İşte bunlardan birini alabilirsin.
Seyahatinden sonra uyumana yardımcı olacaktır.
Buraya gel.
Priscilla!
Priscilla! Tatlım!
Ben büyükanne.
Bu gence ne verdin?
Ona alışık olmadığı bir şey veremezsin.
Ne zamandır böyle olduğunu biliyor musun?
Doktoru aramamız gerekiyor.
Bilmiyorum, uyanıyor.
Ona biraz su getireceğim.
- Neredeyim?
- Merhaba bebek.
Bebeğim, seni uyandırmaya çalışıyorduk.
Daha yeni yattım.
Hayır bebeğim, iki gündür baygınsın.
Lanet olası 500 miligram Plasidili...
Ben... ben...
...sana bu şekilde verirken
aklımı kaçırmış olmalıyım.
İki gün mü?
Seyahatimden iki gün gitti.
Sorun değil, endişelenmene gerek yok.
Çok zamanımız var.
Peki Vegas'a gitmeye ne dersin?
Vegas mı?
Yirmi bir!
Üzgünüm bebeğim, bu 22.
Bu 22. Bu bir fiyasko.
- Ah.
- Cilla, bebeğim.
Bebeğim, bunu söylemekten nefret ediyorum.
Ama zamanımız doldu.
Hayır, geri dönmeyeceğim.
Ailemi arayacağım ve onlara
uçağı kaçırdığımı söyleyeceğim.
Gerçekten buna inanacakları mı düşünüyorsun?
O zaman onlara gerçeği; seni sevdiğimi
ve geri dönmeyeceğimi söyleyeceğim.
Bebeğim, bu sadece bir dahaki sefer için
durumu daha da kötüleştirir.
Gidip başka bir film çekmeliyim
bu yüzden eğer geri dönersen
ve okulda başarılı olursan
belki ailen geri dönmene izin verir.
Evet ama ne zaman?
Bunu halledeceğiz.
Buraya gel.
Ne?
Neden sen?
Neden kendi yaşında birini bulamıyor?
Henüz 17 yaşındasın.
O, sandığınız gibi biri değil.
Ve onun bana ihtiyacı var anne!
Ben incinmeyeceğim.
Lütfen babamla konuş.
Mezun olmak için sadece birkaç kredim kaldı.
Lütfen.
Tamam.
Şimdi bana yardım et.
Efendim,
Onu iyi bir Katolik okuluna
kaydettireceğime
ve mezun olmasını sağlayacağıma
söz veriyorum.
Babam ve Dee ile birlikte yaşayacak
ve her zaman bir refakatçisi olacak.
Büyükannem ile kuzenim Patsy'de burada.
Burada ailenin bir parçası gibi bakılacak.
Kızınızı seviyorum ve sizi temin ederim ki
niyetim onurludur efendim.
Peki, aradığın için teşekkürler evlat.
Güle güle.
Onu unutması lazım.
Peki ya yapmazsa?
O zaman bizi asla affetmeyecek.
Okulunu bitirmesi gerekiyor.
Biliyorum...
Peki ne yapacağız?
Eğer gitmesine izin vermezsek,
oraya kendi başına gitmenin
bir yolunu bulacağını söyledi.
Oraya kendi başına ulaşamaz.
Hoş geldin.
Ah, Priscilla!
Üzgünüm Elvis'in çekimi uzadı.
Yakında dönecek.
Yerleşir yerleşmez
onu okul kaydına götüreceğim.
- Bu kıza çok iyi bakılacak.
- Teşekkür ederim.
Lütfen endişelenmeyin.
İyi olacağım.
Tamam, o zaman cuma günü devam edelim mi?
- Merhaba Priscilla.
- Merhaba.
Ben Patsy, bu Becky.
- Buradaki ofisi biz yönetiyoruz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sizin hakkınızda çok şey duydum.
Biz de.
Elvis sana bir hediye bıraktı
arka verandada.
Oh,tamam.
Eğer bir şeye ihtiyacın olursa
bize seslen.
Tamam teşekkür ederim.
Hoşçakalın.
Merhaba!
Sen kimsin?
Merhaba.
Hey, ufaklık!
Mutlu Köpek.
Kızım nasıl?
İnanamıyorum, gerçekten buradayım.
Evet, bu çekim biraz daha sürecek
ve sonra evde olacağım.
Herkes sana iyi bakıyor mu?
Evet. Herkes gerçekten çok iyi.
- Tamam, bu iyi.
-Elvis, senin için hazırlar!
Pekala bebeğim,
Setlere geri dönmem gerekiyor.
Tamam. Seni özledim.
İyi geceler bebeğim.
Hoşçakal.
- İyi şanslar, iyi günler.
- Teşekkür ederim.
Artık kimseyi davet edemezsin.
Graceland'da yabancılara izin verilmiyor.
Tamam.
Bu Priscilla, Elvis'in görüştüğü kız!
Arkadaşlık kim olduğumuzu
ve neye dönüştüğümüzü nasıl etkiler?
- Raporlarınızın Cuma günü teslim edilmesi gerekiyor.
- ...Elvis Presley'le birlikte.
Metinden örnekler vermeyi unutmayın...
Eğer onunla arkadaş olursak
belki onunla tanışabiliriz.
Yazım ve dilbilgisinin yanı sıra
el yazınızdan da not alacaksınız.
Oh tatlım!
Buraya gelip kendini halka gösteremezsin.
Ah, bunu düşünmemiştim...
Düşünmeye başlasan iyi olur.
Hadi.
Bugün yönetmene dedim ki;
"Dumanlı Dağlar"'ı çekmek için
neden Los Angeles'a kadar geldik?
Sen film yapımcılığı hakkında
çok şey biliyor olabilirsin,
ama ben de "Dumanlı Dağlar"
hakkında bir şeyler biliyorum."
"Ve sana şunu söyleyeyim;
onların üzerlerinde
hindistan cevizi ağacı yok!
Orada mısın bebeğim?
Buradayım.
Nasılsın?
Ben iyiyim.
Her şey gerçekten harika.
Bunu duymak hoşuma gidiyor.
Bebeğim, herhangi bir şeye
ihityacın var mı?
Paraya ihtiyacın var mı?
Bunu sorman çok komik.
Baban bu konuda oldukça katı.
Evet, o benim babam.
O her zaman sıkıydı.
Bu yüzden faturalarla
onun ilgilenmesini istiyorum..
Başka kimseye güvenmiyorum.
Bu konuda endişelenme,
onunla konuşacağım.
Yarı zamanlı çalışabileceğimi söyleyen
bir butik var.
Okuldan sonra haftada birkaç gün
orada çalışabileceğimi düşündüm.
Bunu unutman gerekecek.
Eğlenceli olabileceğini düşündüm.
Ya ben ya da kariyer, bebeğim.
Seni aradığımda
yanımda olmanı istiyorum.
Sadece birkaç gün daha
ve sonra evde olacağız.
Tamam aşkım.
Seni seviyorum. Hoşçakal.
Güle güle bebeğim.
Memphis, geri döndük bebeğim!
Evde olmak güzel!
Cilla'm nerede?
Merhaba.
Dodger, sen de beni bekledin.
Minik yüreğine sağlık.
Bekledim...
Evine hoş geldin bebeğim.
Seni gördüğüme sevindim bebeğim.
O-five, akşam yemeğinde ne var?
Cilla, buraya gel.
Okul nasıl?
İyi.
Orada kimseyle konuşmuyorum.
Büyükanne ve Patsy çok iyi davrandılar.
Seni özledim.
Kendime yapacak bir şeyler bulmaya
çalışıyorum.
Okuluna devam etmelisin yoksa baban
burada kalmana izin vermez.
- Biliyorum ama...
- Kesinlikle çok güzel görünüyorsun.
Hadi, bir şeyler yiyelim.
O-five, kesinlikle seni özledim bebeğim!
Seni göreyim.
Bana bir tabak ver.
Ursula'nın hep etrafta olduğunu söyleyeyim.
Oh, lanet olası adam,
o büyük bir kadındı.
Öyleydi.
- Sevimli miydi?
- Erkek gibi bir vücudu vardı.
Kalça yok,
omuzları benimkinden daha geniş.
Lanet olsun, onun yanında
gömleğimi çıkarmaktan korktum.
Ama E.; gözleri sadece senin üzerindeydi.
Olmaz dostum, John Derek boncuk gözleriyle
etrafta dolanırken olmaz.
Muhtemelen bir erkek gibi horluyordur.
Tanrım, sana söylüyorum dostum,
o adama dayanamıyorum.
- Bu adam ne, 1,70 boyunda mı?
- Tanrım, 1,70 değil.
1,70 değil.
Bunları neden şimdi alıyorsun?
Uyuyakalacaksın.
Etkisini göstermesi biraz zaman alacaktır.
Kızım nasıl?
Döndüğün için çok mutluyum.
Bebeğim, yapma!
Kendini kaptırma!
Bu anı ne zaman yaşayacağımıza karar vermeme
izin vermelisin.
Bu benim için çok kutsal bir şey.
Peki ya Anita?
Yani birlikte olduğunuz süre boyunca
onunla sevişmedin mi?
O farklıydı.
Yani daha yaşlıydı.
Ben böyle hissediyorum.
Peki ya benim nasıl hissettiğim?
Bu birinden çok şey istemek demek.
Bu, başka şeyler yapamayacağımız
anlamına gelmez.
Atla, seni alışverişe götürmek istiyorum.
Hadi, hadi...
Şuna bakar mısın?
Evet!
Bence bu kıyafetler
benim için fazla sofistike.
Tatlım, sofistike olan ne biliyor musun?
Bir tüy içinde dolaşabilirsin
ve bu sofistike olur.
Evet bu doğru.
Evet, kaç tane aldık?
- Orada bir kazananımız var!
- Kesinlikle.
Seni maviler içinde seviyorum, evet.
Mavi senin rengin.
Ah, bunu sevdim.
Baskılar görünüşünü bozuyor.
Ah, orman gibi.
- Bunu beğendim.
- Hayır, koyular sana daha çok yakışıyor.
Ve kahverengiden nefret ediyorum.
Bana orduyu hatırlatıyor.
Tamam, araba dışarıda.
Onunkini de oraya koydun, değil mi?
Hımm... Siyah saç
ve daha fazla göz makyajı
gözlerini daha fazla ön plana çıkaracaktır.
Saat 4:00 çocuklar.
Gitmemiz lazım, barbekü bekliyor.
Hadi.
Beyler gelin.
İnanamıyorum, saçını boyamış!
Sadece onun için mi boyamış?
Muhtemelen.
Merhaba.
Saat kaç?
Neredeyse 4:00.
Sana kahvaltı getirdim.
Bunu senin için aldım.
Teşekkür ederim!
- Tam orada?
- Tamam.
Tamam.
Çok güzel.
Merhaba.
Bu elbise de ne?
Bu sana yakışmıyor bebeğim.
- Öyle mi?
- Hayır, sana hiçbir yakışmıyor.
Dikkati gözlerinden
ve yüzünden uzaklaştırıyor.
Bunun vücuduna hiçbir faydası yok.
Tek gördüğüm...
- kahrolası bir elbise.
- Bitirdin mi?
Satnin, sen küçük bir kızsın.
Baskılılardan uzak durmalısın bebeğim!
Tamam, lanet elbiseyi geri götüreceğim!
Priscilla, final sınavları yaklaşıyor.
Sınıfınla birlikte mezun olabilmek için
notlarını yüksek tutman gerekiyor.
Peki Rahibe Adrian.
Baba, harika gidiyorum.
Okulda hala başarılı mısın?
Evet elbette
Okulda durumum iyi.
Mezun olmanı istediğimizi
biliyorsun değil mi?
Evet mezun olacağım.
Merak etme.
Annen ve ben seni çok özledik.
Ben de sizi özledim.
Pekala, iletişimde kalalım.
-Olur..
-Pekala, seni seviyoruz.
- Yakında görüşürüz.
-Evet.
Hoşçakal.
Bunu arkaya iletin.
Cevaplarınızı tamamlamak için
20 dakikanız var.
Elvis hayranı mısın?
Onun partilerinden birine gelmeye ne dersin?
Bu benim için mi?
Evet hanımefendi.
Ne düşünüyorsun?
Hoşuna gitti mi?
Bayıldım!
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Pekala, gitme zamanı.
Cilla mezun oluyor.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Merak ediyorum da acaba...
Tören alanının dışında bekleyebilir misin?
Orada olmanın mezunların dikkatini
dağıtmasından korkuyorum.
Evet...
Sanırım bu şekilde düşünmemiştim.
Ben... içeri girmeyeceğim.
Seni dışarıda arabada bekleyeceğim.
Böylece sanki oradaymışım gibi olacak.
Teşekkür ederim.
Tamam hadi gidelim bebeğim.
Ah! Teşekkür ederim!
Tanrı seninle ve kalçalarınla birlikte.
Ben de seni seviyorum.
Bir bakayım.
Havaya at!
Babamdan ya da Albay'dan acil bir durum
olmadığı sürece beni arama.
Hayır! Hayır!
- Evet, ver şunu bana.
- Hayır. Hayır.
Onları yemek istiyorum.
Onları yiyeceğim.
- Hayır. Hayır.
- Lütfen. Lütfen...
Dur!. Dur!.
O kadar da sert değil!
Sen lanet bir adam değilsin!
Aman Tanrım!
Kazanmadan oynayamazsın!
Ben lanet bir adamla oynamak istemiyorum.
Bebeğim, üzgünüm.
İyi misin? Kapıyı aç.
Kapıyı aç.
Bu gerçekten bir kazaydı bebeğim.
Seni hiçbir şekilde incitmeyeceğimi
biliyorsun.
Belki haplar fazla gelmiştir.
Doktorlarım benimle ilgileniyor,
amatör bir görüşe ihtiyacım yok.
Ah, birini kaçırdın John wayne.
Joe, o tabancayı beline sokma şimdi.
Anladın mı, yarım yamalak gitmeni istemem.
Sadece boyutunu küçültüyorum,
anlıyor musun?
O eski evin hala orada ne işi var?
Travis amcanın eski yeri mi?
Evet, artık depo.
Çok berbat görünüyor.
Çılgınsın!
En azından yakacak odunumuz var.
Tamam. Artık Hollywood'a dönüyoruz.
- Hımm-hımm.
- Çok uzun kalmayacağım.
- Ne var bebeğim?
- Hey, sen mi sürüyorsun?
Evet dostum, elbette.
Lanet otobüse bin.
Seni özleyeceğim.
Biliyorum küçüğüm, ama sadece...
sadece bana birkaç hafta ver
bu filme içine girmek için
ve sonra...
belki sen de bir süreliğine
dışarı çıkabilirsin.
Evdeki ateşi sıcak tutmak için
sana ihtiyacım var.
Peki sen iyi bir kız olacak mısın?
ve oraya vardığımda
seni arayacağım, tamam mı?
Tamam.
Hadi E., gidelim!
Pekala, yaşasın Las Vegas.
Hadi yuvarlayalım!
Gidiyoruz.
Oh, aldığımız şeyleri görmelisin.
- Ne?
- Aç onu.
Tanrım!
Tamam, bu kadar gevezelik yeter!
Priscilla, korkarım işlerini yapabilmeleri için
senden gitmeni istemek zorundayım.
Evet efendim.
SADECE ÇALŞANLAR!
BURADA İŞİNİZ VARSA LÜTFEN YAPIN VE GİDİN.
VERNON PRESLEY
- Merhaba?
-Merhaba bebeğim.
Merhaba, orada işler nasıl gidiyor?
Seni görmek için sabırsızlanıyorum.
Ah, şimdi ortaya çıkmanın zamanı değil..
Sette bir problem var.
Ne tür bir problem?
Sadece kıyamet koptu.
Ann'e deli gibi aşık olan
çılgın bir yönetmenim var.
Yönetmenlik tarzına bakınca
zannedersin ki bu onun filmi.
Tüm yakın çekimleri yaptı ve şimdi de
benimle birlikte bazı şarkıları
söylemesini istiyorlar.
Sana söylüyorum,
Albay'ın sigortası attı.
Ann-Margret ile aranız nasıl?
Ah, iyi sanırım.
O tipik bir Hollywood yıldızı.
Bilirsin, kariyerleri önce gelir,
erkekleri sonra.
Bu bana göre değil.
Biliyorsun, ikiniz hakkında
bir sürü dedikodu var.
Aranızda bir şey var mı?
Hayır, muhabirlerin nasıl olduğunu
bilirsin. Her şeyi abartıyorlar.
Dışarı çıkmak istiyorum.
Hayır, hayır... Şimdi değil.
İyi bir zaman olduğunda
ben sana haber vereceğim..
Albay, hayranlarımın seni bilmesinin
iyi olmayacağını düşünüyor.
Sen farkına bile varmadan
işim bitmiş olacak.
Yani, sen sadece küçük kıçını orada tut
ve ev ateşini yakmaya devam et.
Alev zayıf yanıyor.
Birisi eve gidip yangını başlatsa
iyi olur.
Benim gibi konuşmaya başladın.
Tamam bebeğim, gitmeliyim.
Hoşçakal.
Hey E.
Bak kim geldi?
- Merhaba.
Bunu yaptığına inanamıyorum!
Kasabadaki bütün kahrolası gazeteler bunu yazıyor.
(ELVIS VE ANN-MARGRET NİŞANLANDI)
Albay, Memphis'e dönmenin
en iyisi olduğunu düşünüyor.
- Her şey sakinleşene kadar.
- Neler oluyor?
Neden ait olduğu İsveç'e geri dönmüyor?
Lanet olsun, işlerin kontrolden çıkacağını
bilmiyordum.
Bunun gibi şeylerin olabileceğini anlayan
bir kadına ihtiyacım var.
O olacak mısın olmayacak mısın?
Yarın ayrılacağım.
Memphis'te bekliyor olacağım.
Bitti, Cilla.
Ben... sana yemin ederim, bitti.
Başından beri kontrolüm dışında olan
bir durumun içine düştüm.
Bu şekilde sömürülmekten hoşlanmıyorum.
Bu şekilde yaşayamayacağımı biliyorsun.
O hoş bir kız ama bana göre değil.
Unutalım gitsin.
Sen benim kızımsın, bebeğim.
Sen benim sevdiğim tek kızsın.
Birlikte olmak istediğim tek kız.
Yapma! Yapma! Yapma lütfen.
Hayır, hayır, hayır!
Hayır!
Ne zaman tekrar bir araya geleceğiz?
Seni özledim. SCOOBIE
Ona bunun işe yaramayacağını söyleyebilirsin.
Zamanında yetişemiyorum.
Zaten orada olmak istemiyorum, dostum.
Baba, seni sonra arayacağım.
Şimdi, bir şeyleri hayal etmeye çalışma.
Ann-Margret gibi mi?
- "Scooby" mi?
- İşte bu, kadın.
- Başka bir kelime duymak istemiyorum.
- Sakladığın bir şey mi var?
Saklayacak hiçbir şeyim yok!
Çok agresif ve talepkar davranıyorsun!
Bence bir süreliğine
aileni görmeye gitmelisin.
Ne? Peki, gitmiyorum!
Bence yapmalısın!
Aslında sana yardım edeceğim!
Toplanmaya başla!
- Joe!
- Evet ne var!
Joe, Cilla'yı ilk uçakla buradan götür!
Bir süreliğine ailesini görmeye gidecek!
Ona buradan bir çıkış bileti ver!
Acele et!
Şimdi anlıyor musun?
Tamam, bebeğim. Hadi.
Hadi hadi.
Buraya gel. Buraya gel.
Görmüyor musun bebeğim?
Bu daha iyi.
Seni oraya kadar götürecek
birine ihtyiacın var.
Baba, yalnızım ve depresyondayım.
Ve Albay arkamdan müziğime karışıyor
bana RCA'nın istediği şekilde
nasıl kayıt yapacağımı söylüyor.
Önden kayıt yapmak istemiyorum.
Bunu her zaman yaptığım gibi
yapmak istiyorum, grupla...
Kimsenin anlamadığını hissediyorum.
"Çifte Bela."
"Biraz Yaşa, Biraz Sev."
"Beni gıdıkla."
Bu senaryoların hepsi berbat!
Ve Albay bu aptal müzikalleri yapmaya
devam etmemi istiyor.
Bana ne zaman güzel bir senaryo gönderecek?
Neden daha ciddi bir şey istemiyorsun?
İşler böyle yürümüyor.
Bana daha iyi bir şey göndermeli.
Kimse beni göndermek için aramadı
Koca kötü bebek şehre geri döndü...
Bu şarkıların hepsi çöp.
Her biri diğerinden daha kötü!
Bunlar henüz bitmedi, E.
Başka bir tane çal.
Şunu dinle.
Beğendim. Beğendim.
Potansiyeli var.
Kapat!
Bana ne zaman düzgün bir şarkı gönderecekler?
Cilla, ne düşünüyorsun?
Beğenip beğenmediğimi bilmiyorum.
Ne demek, "hoşlanıp hoşlanmadığımı bilmiyorum?"
Bilmiyorum, sadece...
Eksik olan bir şey var,
akılda kalıcılık...
Dikkat et!
Üzgünüm bebeğim.
İyi misin? Üzgünüm bebeğim.
Annemin öfkesini almışım.
- Evet, iyiyim.
- İyi misin?
Çünkü siz özgürlüğe çağrıldınız kardeşler.
Sadece özgürlüğünüzü nefsiniz için
bir fırsat olarak kullanmayın,
ama sevgiyle birbirinize hizmet edin.
Çünkü yasanın tamamı tek bir sözcükle
yerine getirildi:
Komşunu kendini sevdiğin gibi seveceksin.
Elvis, sence kuyudaki kadın bakire miydi?
Tatlım, bu konuda kendi başına
bir sonuca varman gerekecek.
Ben şahsen İsa'nın o kadından
etkilendiğine inanıyorum.
ama bu sadece benim fikrim.
Sizce neden bir araya getirildiler?
Olaya farklı açılardan bakabilirsiniz.
Peki sen ne düşünüyorsun Elvis?
Parfümünü beğendim.
Tatlım, adı denir?
Chanel No: 5.
Affedersin.
Ve eğer birbirinizi ısırır ve yerseniz
birbiriniz tarafından tüketilmediğinize
dikkat edin.
Bu nedenle, Ruh'la yürüyün
ve benliğin arzularını
tatmin etmeyin!
Çünkü benlik Ruh'a aykırı olanı arzular..
Amin."
Amin.
İnsanın evrendeki yeri
okyanusta bir su damlası gibidir.
Elvis, bana bak.
Sen sadece okyanustaki
bir su bir damlası değilsin
sen tüm okyanussun.
- Cilla, bu Larry. Son çekimde saçımı yaptı.
- Merhaba.
Ruhsal âlem hakkında tüm vaizlerin ve rahiplerin
toplamından daha fazla şey biliyor.
Onu bilmem ama ben soru sormak için buradayım.
Burada arkadaşımın yanında.
Neyse, sizi bu işlerle baş başa bırakıyorum.
Eve gitmek için eşyaları toplamaya başlayacağım..
Larry bunun daha derine inmemize
yardımcı olacağını söyledi.
Aman Tanrım.
Gömleğin nefes alıyor.
Ve kötü ruhlardan oluşan ordusu
onunla birlikte yok oldu.
Boş çekişmelerden ve güç mücadelesinden
bıkan insan,
eski bilgelerin yakınlarıyla sohbet ettiği
o sessiz koruların özlemini çekiyor.
Ah, öğrenecek o kadar çok şey var ki.
Daha fazlasını bulmam lazım.
Cilla, neden...
Neden ben? Tüm bu etkiyle
ne yapmam gerekiyor?
Bilmiyorum.
Ama çok fazla insana dokunuyorsun.
Bebeğim, Cheiro'nun Sayılar Kitabı'nı
okumalısın.
Demek istediğim, onun gibi başka kimse yok.
Bebeğim, arzularımızı kontrol etmeliyiz
aksi takdirde onlar bizi kontrol edecekler.
Cilla, benim ilgi alanlarımı ve felsefemi
paylaşmazsan bu iş asla yürümez.
Demek istediğim, dışarıda bunu benimle
paylaşmak isteyecek pek çok kadın var.
Hadi otur,
böylece gerçekten dikkat edebilirsin.
Bir maden gibi, en saf altın
yüzeyde bulunamayabilir
en zengin damarları,
sadece yıllarca bekleyenleri ödüllendirebilir
bu kişilerin inanç lambası,
zaman zaman ne kadar sönük olursa olsun
bir şekilde ya da bir yerde
yanmaya devam eder...
Dayanamıyorum!
Bu beni delirtiyor!
Artık bunu duymak istemiyorum!
Deli bir kadın görüyorum.
Hayır.
Arzulanmaya ihtiyacı olan bir kadın.
Kitaplarını alabilirsin, beni de.
Albay telefonda!
Evet efendim.
Peki anlıyorum. Kabul ediyorum.
Bu. Bu bir dikkat dağıtma.
Kitaplarla işim bitti.
Evet efendim.
Cilla, gel otur.
Gözlerini kapat.
- Gözlerimi mi kapatayım?
- Gözlerini kapat.
Tamam, aç onları.
Evleneceğiz.
Sana doğru zaman geldiğinde
bileceğimi söylemiştim.
Gerçekten mi?
Bu çok güzel!
Tebrikler.
Karım.
Elvis, seninkilerinden birini mi
yoksa güzel bir şey mi giyeceğiz?
Oğlum, yemin ederim ki,
seni ayağından vuracağım.
Değilim...
G-7. G-7, onu seçmelisin.
G-7. "Beatle" nedir?
Sen kahrolası bir böceksin
Etrafta sürünerek söylüyorum sana.
Seni küçük ucube.
J-8 çalmak istiyorum.
Sen Patsy Cline'ın adamısın, değil mi?
Bana evimde lanet Beatles çalmamı söyleme.
Amerika'dayız, Tanrıya yemin ederim.
Fantastik.
Teşekkür ederim.
Yeterli fermuar yok.
Daha fazlasını alabiliriz...
Arka tarafa paraşüt koyabilirsin.
Nasıl gitti?
Evet?
Ben... ben...Ben... ben...
Baba mı olacağım?
Vernon'u telefona bağla ve ona
gri saçlı bir büyükbaba olacağını söyle.
Efendim, şimdi küçük bir tane
yapabilir misiniz?
Ne oldu Satnin?
Gözlerindeki o parıltıya ne oldu?
Korkuyorum.
Ne yapmak istersen...seni destekleyeceğim.
Bir bebek istiyorum.
Ama daha çok erken.
Avrupa gezimiz ve birlikte yaptığımız
tüm planlar ne olacak?
Her şey yolunda.
Başka zaman gideriz.
Buraya gel.
Tamam aşkım.
Küçük bir bebeğimiz olacak.
ELVIS VE NANCY SINATRA
HOLLYWOOD OTOYOL SETİNDE HIZLA İLERLİYORLAR
- Cilla!
- Evet?
Cilla, buraya gel.
Evet?
Cilla, düşünüyordum da...
Bilirsin, düşünmek için zamanım olmalı
ve bazı şeyler yolunda gitmedi,
biliyorsun, ve bence..
...bence biraz ayrı kalmamız
ikimiz için de iyi olur.
Sen neden bahsediyorsun?
- Ne yaptım?
- Ah bebeğim, görmüyorsun...
Sen hiçbir şey yapmadın.
Sorun sen değilsin. Sadece...
Bazı şeyler yaşıyorum ve sadece...
Sadece biraz ara vermemizin
iyi olacağını düşünüyorum.
Nasıl istersen.
Sadece bana ne zaman ayrılacağımı söyle.
Ah, bekle bebeğim!
Öyle demek istemedim, Cilla.
Sakın gitme!
Elvis!
Hey uyan! Uyan! Uyan!
Bebek geliyor.
Emin misin?
Evet.
Baba, zamanı geldi.
Yukarıya bir araba göndermelisin, tamam mı?
Joe! Jerry!
Bu lanet masayı oraya kim koydu?
Jerry! Jerry! Jerry,
arabayı yukarı gönderme zamanı!
Cilla bebeği doğuruyor!
Biz hallederiz!
Gidiyoruz!
Babam nerede?
Albayı aramak ister misin?
İyi misin tatlım?
- Mmm-hmm.
- Onu ben alırım.
Evet.
Ah.
Bir kızımız oldu Satnin.
Kesinlikle.
Bize yer açın, çocuklar,
Bize yer açın.
Elvis, o kadar uzun zaman oldu ki...
Biliyorum, sadece seni incitmek istemiyorum
bebeğim.
Ben iyiyim.
Biraz bekleyelim.
Selam tatlım.
- Şekerleme için hazır.
- Tamam.
Tatlı rüyalar.
Satnin, bilmiyorum;
Bu kıyafetin içinde kendimi
biraz aptal hissediyorum.
Sen ne düşünüyorsun?
Gerçekten iyi görünüyorsun.
Sinatra'dan daha büyük olacak.
İyi akşamlar, ben Joe.
Bu kanaldan Pat.
Ratinglere inanamıyor.
Aklını kaybediyor.
Kendimize bir hit bulduk, E.
Şerefe!
Şunları otobüse koy.
Merhaba.
Hoşçakal tatlım.
Sen iyi bir kızsın, tamam mı?
Seninle ne zaman buluşalım?
Tatlım, turne anne ve çocuk için
uygun bir yer değil.
Ama mümkün olan en kısa sürede
evde olacağım.
- Seni özleyeceğiz.
- Tamam, hadi yuvarlayalım!
-Lanet otobüse binin.
-Hoşça kal diyecek misin?
Hoşçakal de. Güle güle.
Tamam tatlım, hadi gidelim.
Hadi ama...
- Hayır, hayır...
- Haydi Lisa.
Hadi babanla bir fotoğraf çekilelim.
- Hayır, hayır.
- Hadi ama.
- Hemen burada.
- Sorun değil.
- Babanın kucağına oturmak ister misin?
- Merhaba anne.
- Merhaba baba.
- Gel ufaklık.
Pekala, hazır mısın?
Gel buraya.
Buraya gel.
Demek sen iyi bir kızsın, öyle mi?
- Bir, iki, üç.
- Babacığım.
Yukarıya bak tatlım.
Güzel.
İyi iş çıkardın.
Sen git. Hadi git.
Sorun değil, evet.
Harika iş çıkardın!
Bir şeyler atıştırmak ister misin?
- Evet!
- Priscilla!
Tamam.
Teşekkür ederim dostum.
Bir, iki, üç.
Tamamdır.
Ve bir, iki, üç.
Tamam, sanırım anladık.
Güzel.
Beni aşağı indirebilir misin?
Yavaş.
- Evet?
- Evet.
- Aşağı inmek ister misin?
- Evet lütfen.
Seninle Palm Springs'te buluşalım mı?
Sanırım ben ve çocuklar biraz rahatlamak için
birkaç günlüğüne gideceğiz.
Gerçekten mi?
Biraz rahatlamana ihtiyacım var.
Ben sanırım bir süreliğine Lisa ile
Los Angeles'ta kalacağım.
Nasıl istersen bebeğim.
- Heian Yondan.
Bir.
İki.
Üç.
Dört.
Beş.
Altı.
Yedi, sekiz.
Biraz daha yukarı.
Burada, tamam mı?
İyi ve güçlü bir açı
kolun için, tamam mı?
Aferin oğluma.
Bu neydi? Üçüncü kata ...
Adı neydi?
-Heian Yondan.
- Dördüncü kata.
- Dördüncü. Kapalı.
- Ve ben...
Sanırım biraz fazla iyiyim
ve onun burnuna yumruk attım.
Hafızam biraz bulanık çünkü...
Bir şeyleri biraz sallamış olabilirsin,
ama... Hayır.
- Üzgünüm.
- Bu iyi. Bu iyi.
Anne!
Kırıldı.
Buna inanamıyorum.
Affedersiniz Bayan.Presley.
Elvis onunla süitte buluşmanızı istedi.
Tamam, teşekkür ederim.
Gösteriler arasında asla odasına gitmez.
Ben gidip ne olduğuna bakacağım;
sizinle sonra görüşürüz.
- Tamam.
- Tamam o zaman, görüşürüz.
Sonra ne oldu?
Her şey parçalandı.
Merhaba!
Hey!
Her şey yolunda mı?
Cilla.
Sana gerçek bir erkeğin kadınıyla
nasıl seviştiğini göstermek istiyorum.
Ah! Ne yapıyorsun? Ah!
Lütfen dur! Sadece dur!
Dur!
Ayrılıyorum.
"Ayrılmak" derken neyi kastediyorsun?
Evliliğimizden ayrılıyorum.
Aklını mı kaçırdın?
Bir kadın isteyebileceği
her şeye sahipsin.
Bunu demek istemedin Satnin.
Yapamazsın.
Yani bunun olacağını göremeyecek kadar
kör müydüm?
Ayrı hayatlar yaşıyoruz.
Seni başka bir adama mı kaptırdım?
Beni kendi hayatım için kaybediyorsun.
Gitmek zorundayım.
Kalırsam asla ayrılamam.
Belki başka bir yer,
başka zaman.
Lisa'yı benim için öp.
Tanrı seni korusun.
Çeviri: Şener KALKANCI
sener72@gmail.com