Çeviri: Aziz Karakaş
"scarface21"
Bu Michael Bluth.
O iyi bir adam.
10 yıl boyunca babasının şirketinde,
ortak olmayı bekleyerek çalıştı.
Şu anda, o mutlu.
"Bu Michael'ın annesi."
- Bak şu yaptıklarına, Michael.
O mutlu değil.
Bak homoseksüeller bana ne yaptı.
Tarayarak düzeltemez misin?
Kocasının emeklilik partisinin
homoseksüel protestocularla...
...yan yana olmasına bozulmuştu.
Biz buradayız. Biz ibneyiz.
Okyanusta evlenmek istiyoruz.
Yaptıkları her şey o kadar
dramatik ve frapan ki...
...kendimi ateşe veresim geliyor.
Çok üzücü, anne.
Bütün homoseksüeller frapan değil.
Aman Tanrım. Bende de aynı bluzdan var.
Bu Michael'ın ikiz kardeşi, Lindsay...
...kendini ailenin liberal
üyesi olarak tanımlayan.
Ona daha çok yakışmış.
Lindsay ailesine karşı gelmek için...
...bu adamla evlendi.
Boston'a taşındılar,
ve orada düzenledikleri...
"Şarap ve Peynir"
yardım fonuyla ünlü oldular.
Tıka basa doydum.
İsimlerini unutuyorum,
ama aç olduklarını unutmuyorum.
Sanırım bazıları da susuzlar.
Bu Michael'ın abisi,
zavallı Gob.
Numaran bu mu?
İllüzyon, Michael. Numara fahişelerin
para için yaptığıdır.
Ya da kokain.
Gob son olarak
herhangi bir sihrin sırrını...
...açıklayan sihirbazı oybirliğiyle atan...
...Sihirbazlar Birliğini kurdu.
Ve son olarak, Buster.
Michael'ın kardeşlerinin en küçüğü.
Naber, Buster.
Bunu yapmana gerek yok ahbap.
Ailenin cömertliği sayesinde,
Buster birçok konuda eğitim aldı.
Amerika yerlilerinin
kabile törenlerinden...
...ıssız yerleri haritalandırmaya kadar.
Aslında şu an haritacılık çalışıyorum...
ıssız bölgelerin haritasını çıkarıyoruz.
Tabi. Zaten her yer keşfedilmemiş miydi?
Ne bileyim, Macellan, Cortes
veya NASA tarafından.
- Evet, evet.
- Bu adamlar.
Bu adamlar çok iyi iş çıkardılar.
Ama yine de, bilirsin...
Kontrol etmenin bir zararı yok.
O ayrıca panik atak hastasıydı.
Evet, bu onun ailesi.
Peki, Michael niye bu kadar mutlu?
Çünkü bir daha hiçbiriyle
konuşmamaya karar vermişti.
Michael yat partisinin olduğu sabah...
...ailesindekilere karşı
daha cömert hissediyordu.
Her şeyden önce ne gelir?
Her zaman en önemli şey ne derdik?
Kahvaltı.
Aile.
Aile. Öyle ya.
Yiyecekten bahsediyorsun sanmıştım.
Bu Michael'ın oğlu, George Michael.
Ailemiz için çok fedakarlık yaptık...
...bu akşam hepsi geri dönecek, oğlum.
Bu akşam, deden beni ortak yapacak.
Aileye bağlılığını kanıtlamak için...
Michael burada yaşamaya karar vermişti.
Model ev...
...babasının son projesi.
Onlar çatı katında yaşıyordu.
Böylece ev hala bozulmadan satılabilirdi.
Yani yatta bunu
duyuracağını mı düşünüyorsun?
Evet, kesinlikle. Bu onun emeklilik partisi.
Ayrıca bir sürü ipucu var.
Nasıl ipucu?
Komik, ipucu değil aslında.
Son zamanlarda bana "suç ortağım" diyor.
Evet, sonuçta ortak diyor.
Tabi, son zamanlarda kovboy gibiydi.
Artık kendi patronum olacağım.
Sonunda sana hak ettiğini verebileceğim.
Mesela gerçek bir ev.
Bu gerçek bir ev.
Hayır değil.
Burası yalandandan ev, oğlum.
Bugün düz mü, yuvarlak mı istiyorsun?
Alın terinin ne demek olduğunu bilmeyen
amcamlar gibi olmaktansa...
...böyle yaşamayı tercih ederim.
Hey, hey, hey.
Bunlar da nerden çıktı?
Senden. Her sene ziyarete
geldiklerinde söylüyorsun.
Belki de haklısın.
eki de öyledirler.
Ama biliyor musun, oğlum?
Bu onların problemi. Bizim değil.
Burada yaşadıklarımız güzel şeyler.
Daha onurlu ve saygın bir hayatın...
...olduğunu göreceksin...
Bu ev aradığımız her özelliğe sahip.
Daha fazlası. Alabilir miyiz, baba.
Bu evi satın alabilir miyiz?
Deneyeceğiz. Ama acele etmeliyiz.
Burayı havada kaparlar.
Günaydın. Bankaya kadar yarışalım.
Tamamdır.
Daha sonra Balboa adasına gittiler.
George Sr. iş hayatına 1953'te
burada başlamıştı.
Değişik bir gıda öğesi,
donmuş muz satarak.
Aynı babası gibi Michael da oğluna
öz saygısını güçlendirmesi için...
...burada iş vermişti.
- Fıstık 10 cent.
Gob amca.
Bana 1 dolar ver.
Hayır 20 dolar ver.
Bu aklını başından alacak.
Bazıları zenginliğe illüzyon der...
Görelim bakalım.
Bir an için burada, daha sonra...
Monopoli.
Sende yok, değil mi.
Sanırım var.
Bu iyi. Çünkü çoğu parçası eksik.
Ailemle tekrar monopoli oynamak.
- 8 yaşında olmak için her şeyimi verirdim.
- Ben 13 yaşındayım.
13 yaşını pek sevmem.
Akneler,kendini bilme, ereksiyonlar.
- Sen iyi misin?
- Evet ben iyiyim.
İşte, görmeye geldiğim adam.
Gob amca, 20 dolar nerede?
Bir sihirbaz sırrını söylemez.
Bunun için birlik bile kurdum.
Sırrını istemiyorum. 20 doları istiyorum.
Senin bilmen gereken... bu sihir.
Daha çok çalmak gibi oldu.
Bu sırada Michael, yat partisi için
son hazırlıkları yapıyordu.
- Meşaleyi devretmek gibi, eğer kablosuz
mikrofonun varsa...
- Anladım.
Ya da meşale. Aklıma geldi de.
Şakaydı.
- Michael.
- Gob.
Pardon. Kaptan, bu abim Gob.
- Nasılsınız?
- İnanılmaz. İnanılmaz bir yıl geçiriyorum.
Çak bir beşlik.
İçeride bitiririz.
Şuna bak. Formunda mısın?
- Lütfen, bak.
- Tabi, harika.
- Parti için çekini getirdin mi?
- Benim katkımın sihir gösterisi...
...olması gerektiğini düşünüyorum.
- Sihir gösterisi mi? Bu harika, Gob.
- Teşekkür ederim.
Bir dakika. Şimdi hatırladım da.
Babam emekli oluyor. Altı yaşına girmiyor.
Hadi be! Daha yeni illüzyon için
Aztek tabutu satın aldım.
- 18 bin dolar. Yatta yapacağım.
- Umurumda değil, Gob.
- Seni niye ilgilendirsin ki. Faturayı
şirkete keser misin?
- Hayır. Bu iş harcaması değil.
Ne fark eder. Lindsay bir aydır
Four Seasons otelinde kalıyor.
Faturayı da muhtemelen şirkete kesiyordur.
Lindsay bir aydır burada mı?
Sanmıyorum.
Michael bunu duyduğuna üzüldü...
...ve annesiyle bunu konuşmaya gitti.
Anne. Şirketin çek defterini ver.
Artık harcama yapamayacaksın.
Michael, bak. Benim tilkime ne yapmışlar.
Birisi ayağını kesmiş
Fark ediliyor mu?
Nede olsa kırmızıya boyanacaksın.
Bu dikkatlerini dağıtır.
Dinle. Kişisel harcamalarınızı şirkete
fatura etmenizi istemiyorum, tamam mı?
Aztek tabutunun parasını ödemeliydim.
Gob kariyeri için olduğunu söyledi.
Aztek tabutunun parasını şirket mi ödedi?
Harika. Sadece harika.
Ben Lindsay'den bahsediyordum.
Onu beş yıldızlı otele yerleştiriyorsun.
Bana haber bile vermiyorsun.
Onu kayırdığımı söylüyorsan,yanılıyorsun.
Bütün çocuklarıma eşit davranıyorum.
Gob umurumda değil.
Baban büyük duyurusunu yapacak.
Biliyordum. Benimle ilgili, değil mi?
Şu yüz ifadesinden sonra seninle
konuşabildiğime şaşırıyorum.
-Michael!
-Tobias.
Nasılsın?
İyi, iyi. İş aramaların nasıl gidiyor.
- İyi. İyi olacak.
- Öyle mi? Güzel.
Umuyorum evren bana bir yol gösterecek.
Tobias tıbbi lisansını kaybetmişti.
Daha sonra kalp krizi
geçirmediği anlaşılan...
...birine kalp masajı yaptığı için.
Belki bu akşam yat partisinde korsan
olarak yeni kariyerine başlarsın.
Buna hazırlanmadım.
- Hiç bir şeyi bulamadım.
- Lindsay!
- Michael!
- Uçuşun nasıldı?
- Güzel, güzel. Daha yeni indik.
- O biliyor.
Bir ay önce. Özür dilerim.
Seni aramayı düşünüyordum. Gerçekten.
- Cidden mi?
- Benim... rahatlamaya ihtiyacım vardı.
- Baya meşguldüm.
- Hem de çok.
HOOP için harika yardım düzenlemiştik.
- HOOP?
- Sünnete karşı hareket.
Kesildiğinde korkutucu görünüyor.
O doberman. Bırak kulakları kalsın.
İnan ya da inanma...
Tam 40 bin dolar topladık.
İnanılmaz. On tane çocuğa yetecek
kadar deriyi kurtarmışsınız.
Tabi paranın çoğu Bluth
Şirketinden geldi. Yani...
...nasılsın?
Hala iyiyim. Biliyor musunuz?
Şimdiye kadar şirketin içini
kuruttuğunuz yeter.
Ama yarından itibaren
yeni bir patron olacak...
...ve hepiniz kendi başınızın
çaresine bakacaksınız.
Alın terinin ne olduğunu anlayacaksınız...
...aynı... Buster!
Şunu balkonda yapamaz mısın, ahbap?
Annem çok rüzgarlı olduğunu söyledi.
Kim böyle bir şeyi yapabilir?
Michael ailesinden bıkarken...
...George Michael yeni tanımaya başlıyordu.
Ben bir donmuş muz almıştım...
...ve ısırdığımda bu çıktı.
- Ayağa benziyor
- Tadı da ayak gibi.
Aslında umursamazdım ama yemiş
olmasın dediğime eminim.
Sen benim kuzenimsin, değil mi?
Maeby. (Maybe=Belki)
Bu George Michael'ın kuzeni Maeby.
Maeby her zaman asi olmanın
yolunu bulmuştur.
Maeby, bu dövme sana güzel olur.
Anne, güzellik yarışmasına
katılmak istiyorum.
- Beni tanıyamadığına inanamıyorum.
- Hiç tanışmadık ki.
- Ailede kimseyle görüşmüyoruz.
- Biliyorum. Bu ailelerimizin suçu.
Onlara bir ders vermeliyiz.
Evet.
- Hayır, pek sanmıyorum.
Ne yapmalıyız, biliyor musun?
Ben anneme gidip "En hoş erkekle tanıştım."
falan diyeceğim.
Ve o bizi öpüşürken görecek.
Ama gerçekten değil... değil mi?
Mükemmel.
Kafayı sıyırırdı...
...ben de "Eğer daha önce tanışmış
olsaydık böyle olmazdı." derim.
- Ama biz kuzeniz.
- Güzel yanı da bu işte.
- Yasalara aykırı falan değil mi?
- Hiç sanmıyorum.
Yat kulübünü bunu onaylamayacağına
adım gibi eminim.
Hadi, George Michael.
Tobias, yat partisinin korsan
temalı olduğunu sandığından...
- Korsana benzemişsin.
...karısının çantasından kıyafet seçiyordu.
Söylemeliyim.
Bluzunuz çok güzel, efendim.
Korsan gibi giyinmiş
Kıyafetlere aldanarak...
...Tobias homoseksüellerle
dolu bir minibüse bindi.
Böylece yat kulüplerini protesto eden
bir grubun parçası oldu.
Tanrım, aynı bluzdan bende de var.
Ona daha çok yakışmış.
Her hafta sonu çalışmanı anlamıyorum.
Sen daha benim yaşıma değil misin?
Sorumlu olmak iyi bir şey.
İş ahlakına sahip çok fazla
genç insan olduğunu sanmıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum.
Sonunda George Sr.
emeklilik konuşmasını yaptı.
Sanırım artık avare avare
dolaşmamın vakti geldi.
Benim her gün bu işlerle
uğraşamayacağım için...
...artık başkası işleri yürütecek.
Size Bluth Şirketi'nin
yeni CEO'sunu sunuyorum.
Kesinlikle en akıllı Bluth.
Benim favorim.
Ve gözlerimin gördüğü...
en seksi yaratık.
Sevgili karım, Lucille.
Anne.
Üzgünüm. Doğru zaman değildi.
Yalan söylemeyeceğim, Michael.
Bu HOOP için süper olacak.
Sen iyi misin?
Evet. İyiyim. İkimiz yeterince bekledik.
Artık gitmemizin vakti geldi.
Vedalarını et. Yeni bir hayata
başlayacağız, tamam mı?
Sanırım artık daha da az görüşeceğiz.
Sana söylemiştim.
Onlara bir ders vermeliyiz.
Yeni CEO'nun çocuklarıyla bir
resmini çekebilir miyiz?
Biraz gülelim, millet.
Bu bir parti, ortakların toplantısı değil.
Bunlar polis botları mı?
Hayır, ciddiyim.
Sanırım onlar polis botu.
Yanaşmaya hazır olun!
Yasalara aykırı olduğunu biliyordum.
Bunlar Mali Güvenlik Komisyonu.
- M.G.K mı?
- Onların botları mı var?
Bana bir telefon verin.
Lindsay, Buster, köprüye.
Hadi, Buster. Yüce Tanrım.
Dolores beni dinle.
Hesapları boşalt.
- Yoldan çekilin.
- Neden ağlıyorsun?
Çekil, Dışarı! Dışarı!
Lindsay dümene geç.
Buster bizi okyanusa çıkar.
Harita gereçlerim yok ki burada.
Haritacılık derslerine 80 bin dolar
harcadın. Bizi okyanusa çıkar.
Tamam. Tamam. Tamam.
Şimdi duyabiliyor musun?
- Sanırım mavi bölgeler kara parçaları.
- Oh! Buster. İyi olacaksın.
Yok et. Hayır. Sakla.
Sakla. Yok et.
Lütfen bizi bırakma, Buster. Lütfen.
- Aztek tabutuna gir.
- Sakla. Yok et.
Bekle. Sihir numaraların için vaktim yok.
İllüzyon, baba. Benim
illüzyonlarım için vaktin yok.
Senin derdin ne?
Niye bu kadar kızgınsın?
Bak. Sen tabutta bekle.
Seni görünmez yapacağım.
Bluth ailesi o akşam haberlere
damgasını vurmuştu.
Güney Kaliforniya genelde otoban
kovalamacalarının evi olmuştur...
...fakat bugün kovalamaca denizdeydi.
Bluth Gelişim Şirketi başkanı George Bluth
bu gece şirketi kumbarası gibi kullanarak...
...yatırımcıları dolandırmaktan tutuklandı.
Denizdeki karışıklık bununla bitmiyor.
Yat kulüplerini protesto eden...
...bir grup kursan tutuklandı.
Michael'ın abisi Gob bile
haberlere çıkmıştı.
Mr. Bluth'un oğlu Gob,
yarı zamanlı sihirbaz,..
...babasını bu Aztek Tabutu'na sakladı.
Bu paneli çevirerek...
...Mr Bluth'u bu havasız
bölmeye saklayacaktı.
Birlik beni bu yüzden uygun görmeyebilir.
Belki insanlar için iyi bir numara...
...ama köpekle anında buldular.
- Sonunda özgürüz.
- İyiyim.
Çok şükür.
Ne maceraydı.
Aman Tanrım.
Buster!
Bunu yapma.
Ne maceraydı, millet.
Homoseksüellerin korsan
olduklarını zannediyordum...
...ama anlaşılan çoğu şehir
tiyatrosunda aktörmüş.
Haklısın. Bu harika.
Evrenin bana bir yol
göstermesini bekliyordum...
...ve sanırım bu.
- Gey misin?
- Hayır, hayır.
Ben... ben gey değilim.
Hayır. Lindsay, kaç kere bu konuş...
Hayır. Ben aktör olmak istiyorum.
Pekala, beyler.
Babamı en azından her şey açıklığa...
...kavuşan kadar içeride tutacaklar.
Ayrıca, avukat şirketin tüm hesaplarına
tedbir koyacaklarını söyledi.
İlginç. Bunu "babamı içeride tutacaklar"
dediğimde yapmanızı bekliyordum.
Yapmanızı istediğim ilk şey...
şirket kredi kartlarını iptal etmeniz.
Miller ne olacak?
Farkındaysan Michael, babam
annemi vekil olarak bıraktı.
- Ve ben de Buster'ı yetkilendiriyorum.
- Bu iyi bir seçim.
Buster? Mavi noktaları kara zanneden adam?
Ekonomi dersi aldı.
18. yüzyıl tarım ekonomisi.
Herhalde aynı kuralları vardır.
Sormama izin verin. Sizin de isyan
konusunda endişeniz var mı?
Bilmek ister misiniz? Buraya kadar.
Sizin bitmek bilmeyen açgözlülüğünüzden...
...ve bencilliğinizden bıktım usandım.
Unutun gitsin.
Benim düşünmem gereken bir oğlum var.
Bu arada, Lindsay, onlardan beklerdim...
...çünkü onların bir şeyden haberi yok.
Ama sen... sen daha iyi bilmeliydin.
Sanırım sana çok kızdı.
Birisi çok kaba Gus. Olan bu.
Devam eden günlerde,
Bluth malları resmen donduruldu.
Çantada daha fazla yer yok.
- Gözlükler. Gözlüklerim nerede?
- Gözünde.
Lindsay'nin oteli planladığından...
...erken boşaltmaktan başka çaresi yoktu.
- Bununla ne yapıyoruz? Bu ne işe yarar?
Ve kocası da iş aramaya başladı.
Benim adım Dr. Tobias Fünke.
Mass General'da iki yıl boyunca
psikiyatri baş hekimliği yaptım.
Ve M.I.T'de ruh dilbilim üzerine çalıştım.
Ve bu da Annie Get Your Gun'dan
"Ben Kötüyüm. Kötü Adam."
Lucille günlük yaşamına dönmekte
zorluklar yaşıyordu.
M.G.K onun dahi biri olduğunu sanıyor,
ama inanın değil.
Adam öğütücüyü bile zor çalıştırıyor.
Michael rakip firma da iş bulmak üzereydi.
Ayrıca ikramiyeler de var. Sana
Arizona'da en iyi yerlerimizden birini
ayarlayacağız.
Çatı katı mı, ev mi?
Buster akademik eğitiminin onu
yeni sorumluluklara...
...tam olarak hazırlamadığını öğreniyordu.
Sudden Valley'deki son yapılanlara bakma...
İlginç. Siz çok zekiymişsiniz.
Michael'a ihtiyacımız var.
Buza ihtiyacımız var.
Michael. Michael'a ihtiyacımız var.
Bunu şimdi nasıl yapacağız?
Belki... bir müdahale.
Burada yapmak istediğimiz...
odadakilerin Michael hakkında konuşması.
Onunla ilgili sevmediğimiz şeyler...
...ya da bizi nasıl kızdırdığı falan.
- Burada doğru ya da yanlış yok.
- Bence bu iyi bir fikir.
Bir dakika. Bu müdahale ne için?
İşin başına dönmeni istiyoruz.
O zaman bu müdahale değil.
Bir yükleme.
Sen ne demek istersen.
Yükleme demek hoşuma gitti.
Burada kötü durumdayız, Michael.
Ben de sihirbazlık yapamıyorum. Küçük
mahallelerde bile kara listeye alınmışım.
Sadece ikiniz kaldınız.
Dürüst olmam gerekirse.
Birlik'in onayladığı bir
sihirbaz daha iyi olur.
Onlara güzel bir gösteri sun, şampiyon.
Defol git, hain.
Buster'ın her şeyi kontrol altına aldığını
sanıyordum. Ofise gittiğini sanıyordum.
Evet. Bundan zevk alıyorum.
Sürekli telefona çağrılıyorum...
...devamlı sorular soruyorlar.
İşlerin akışını sağlamak gerçekten çok zor.
Buna inanabiliyor musun?
Hala kavga ediyorlar.
Evet, biliyorum. Tekrar öpüşüp onlara
ders vermemizi düşünüyorum.
Bu onlara nasıl ders verecek?
Hayır, demek istediğim,
onları delirtmek.
İyi de bunun bir anlamı yok.
Komik olan da bu değil mi? Ben gülüyorum...
Bir içkiye ihtiyacım var.
Üzgünüm, çok geç.
Phoenix'e taşınıyorum. Bir iş buldum.
Başvurduğun bir şey,
sana ödeme yapıyorlar.
Boşverin. Sürprizi bozmak istemem.
Darılmaca yok. Adios.
Sayonara.
İlk cenazede görüşürüz.
Arizona'da yaşamaktansa Kaliforniya'da
ölmeyi tercih ederim.
George Michael, montunu al.
Babam bize yardım etmeni isterdi.
Babam hapiste.
Korkunç, korkunç.
İyi deneme, Tobias.
Hadi gidelim.
En azından ona bir hoşça kal de.
Aslında, Michael babasıyla tutuklandığından
beri hiç konuşmamıştı...
...ve nezaketen de olsa babasına
istifasını vermeye karar verdi.
istifa ediyorum.
Kariyerin için iyi bir adım.
Beş yıl boyunca aynı yere park ettim.
Her Allah'ın günü tam zamanında işteydim.
Tamamen sadıktım. Çok çalıştım.
Neden beni başa getirmedin?
Michael, beni dinle.
M.G.K yıllardır benim peşimde.
Eğer seni başa geçirseydim, şimdi
benimle aynı takımı giyiyor olurdun.
- Yardım edebilirdim...
- Suç ortağı olurdun. Hayır.
Annen olmak zorundaydı.
Aynı suçtan eşlerin ikisini de...
...tutuklayamıyorlar.
Bunun doğru olduğunu sanmıyorum, baba.
Cidden mi?
En kötü avukata sahibim.
Ne diyorsun?
Bunu benim için mi yaptın?
Her zaman en önemli şey ne derdik?
Aile.
Oğlunla daha iyisini yap. Ortak.
Bluth, zaman doldu.
Belki burada şu kovboy
numarasını yapmak istersin.
Aklıma gelmedi zannetme.
Michael şehri terk ettiğinden...
...Lindsay aileni tek kalan malının
envanterini tutmaya gitti.
Model ev.
- Ne yapıyorsun?
- Toplanıyorum. sen ne yapıyorsun?
Ben bakmaya gelmiştim... seni.
Hoşça kal demeye.
Sizi özleyeceğim.
Arizona'ya sizi görmeye...
Evet. Biz de sizi özleyeceğiz.
Sizin etrafta olmanız güzeldi.
bilirsin, konuşmak için.
Annem öldüğünden beri...
Keşke burada kalsaydık.
- Kamyonette yardıma ihtiyacım var.
- Tamam.
Anlaşılan ailesini çok özlüyor.
Bizi pek tanımıyor.
Evet, belli oluyor.
Bir şey sormama izin ver. Nerelerdeydin?
Neden beni aramadın?
Hayatımıza bir bak, Michael.
Tobias işsiz. Borç içindeyiz. Bu...
Ne yapıyorsun?
Ağlamaya mı çalışıyorsun?
Mutsuzum.
Şu sıralar hayat çok zor.
Y.K.B peşimde.
Y.K.B.?
Yahudileri Koruma Birliği.
Sünnet işinden dolayı mı?
Bu yüzden HOOP'a karşıydım.
- Neden kendi işlerinle uğraşmıyorsun?
- Bu yüzden seni aramadım.
- Çok yargılayıcısın.
- Hayır. Yargılayıcı değilim.
- Benimle ilgili hayal kırıklığına uğradın.
- Hayır, uğramadım.
Uğradın.
Tamam uğradım. Ama olsun.
Hayatımda hayal kırıklığı olmayan ne var?
Babam beni terfi ettirmedi.
Babam hapiste. Bu nasıl hayal kırıklığı?
- Biz hayal kırıklığına uğratan bir aileyiz.
-Hem de inanılmaz derecede hayal kırıklığı.
Fakat bir aileyiz...
...ve oğlumun mutlu olmasını istiyorum.
Belki birbirimizin hayatında oluruz.
- Bu hoşuma giderdi.
- Öyle mi?
- Cidden, bir kasını çektireceksin.
- Eskiden yapabiliyordum.
Böylece Michael Kaliforniya'da kalıp...
...aile işini kurtarmaya
çalışmaya karar verdi
Ve ilk kez olarak aileyi
model evde bir araya topladı.
Baba her zaman bankacıdır.
Onu yenmek olmaz.
Şu "kodesten çıkış"
kartlarından biriktirmeliydi.
- İyiydi, George Michael.
- Güzeldi.
Keşke bu kadar erken gitmeseydiniz.
Konu açılmışken, onlar bizimle kalacaklar.
Bir süreliğine.
Halan ve kocası. Gob değil.
Ne olacak ki. Öncelik aile, değil mi?
Biraz kalabalık olacak, bu yüzden
kuzeninle aynı odada kalacaksınız.
Arrested Development'da sonraki bölüm...
Bazıları iş buldu.
Bu çok pahalı bir saat. Bu yüzden sadece
niyeti ciddi olanlara denetebilirsin.
Güzel saatmiş. Alıyorum.
Bizim ilgilendiğimiz kardeşindi.
Senin referansın bile yok.
Bu referans size yeter mi?
Tavsiye mektubu da olur.
Ya da onun gibi bir şey.
Ve Michael babasını hapisten çıkarmanın
ne kadar zor olduğunu öğrenir.
Burayı sevdin mi?
Hayatın tadını çıkarıyorum.
Merhaba, T-Bone.
Çeviri: Aziz Karakaş
"scarface21"